咱们接着上集合来做
这集合咱们的目标是要在服务端渲染REx组建
我们目前是给它一个写实的ATM对吧
请求任何地址 给它显示这个东西
那么这一部分我们希望不是写实的一个字幕串
是一个组建的渲染结果
我们把组建的渲染结果放这
因为我们以前学习REx的时候
都是在客户端渲染在浏览器里面渲染组建
那么服务性能不能渲染组建呢
那肯定是说得通的
如果说服务器不能渲染组建的话
那么这门客就没有意义了
因为我们之前讲REx的时候
告诉大家REx的东西
它跟那个浏览器是没有关系的
是没有什么关系的
它只是其实就是来搞定这个虚的洞
那么我们跟浏览器有关系的是哪一个部分呢
跟浏览器有关系的是个REx洞
是这个东西
是不是这个东西跟浏览器有关系
那么其实这个东西呢
它不仅仅是可以把一个虚拟动物节点
渲染成真实的动物节点
它还有一个作用
就是可以把虚拟动物节点渲染成一个制服串
而渲染成一个制服串之后呢
我们只需要把这个制服串放这
是不是就完事了
因此服务端渲染来个原理
其实特别简单
就是我们写号REx组建
然后让这个东西
把我们的组建渲染成一个制服串
然后我们把制服串放到这个位置
就发送给客户端
就自然看到渲染的结果了
这就是服务端渲染
那咱们来写一下
我们这些课的目标
是要在服务器渲染REx组建
有很多问题需要解决
我们一个个来
首先我们在SRC里边
去建立一个REx组建
先建个文件夹吧
比方说我们建立一个Pages
页面里边去加一个组建
加一个什么组建呢
比方说加一个Home组建
Home组建
我们一般来说组建就是一个目录
对吧
这里边也可以有CSS
一些资源都在里边
好
咱们在这里边写上一个
index.jsx
OK
那么我们在这里去
注意都是服务器端
跟客户端没有一毛钱关系
然后我们安装
安装REx
REx 都
把这两个安装了
好 让它安装
然后我们在这里边写上
一个函数组建
写上一个函数组建
Import Rex
然后倒出一个函数
Export Default
函数组建
这只能提示用面了
好 返回呢
返回一个就是
H1
返回一个H1
然后呢
这是Home
页面
好了
我们就写好了
对吧
那么接下来呢
我们要怎么来写呢
写这个代码呢
首先到Server这边
到Server这边
我们刚才说了
我们要把这个组建
选择成一个制服串放置
那我们这里呢
怎么来操作呢
我们可以利用这种方式
Import
倒入什么呢
倒入这个Home组建
From
叫斜槓
Patches
Home
倒入这个Home组建
倒入了Home组建之后呢
我们要干嘛
现在呢
我们要利用REx
我们把写在上面去
这是ES6的
火花代码
写到这上面
利用REx
Dome里边的东西
RExDome
From
利用它这里边的东西
它里边的东西呢
之前呢
我们可以把它
选择成一个真实动物元素
放到页面
但是现在已经在服务器了
它没有真实的
没有页面
根本就没不存在页面
所以说
你生成个动物元素
是没用的
因此呢
我们这里呢
就不太是以前那种方法了
以前怎么做的
以前是RExDome
Dome
然后Render
是用这种方式
我们把Home主键
是不是写在那儿
Home主键写在那儿
然后Document
这里哪有Document
根本就没有这个东西
根本就没有页面
那么现在呢
我们不再用Render了
而用它里边的
另外一个函数
叫做Render
它这里边
Server里边
它有这么一个东西
Render toStream
有这个RExDome
这个Code里边
它这个Server
字幕录下面
它打包了一个
就是GS
一个模块
这个模块里边
有一个叫Render toStream
就是把我们的一个
把我们的一个主键
渲染成一个字幕串
我们在这里接受一下吧
有时候说
为什么写到这儿
为什么不写外面
是因为什么呢
是因为我们是
每一次请求过来
才进行渲染
对吧
而不是服务器
启动的时候就渲染好
那么就发给
每一个请求
区别在哪儿呢
区别在
如果说你写上面
就是
Component
ATM
这是我们主键的
主键的ATM代码
渲染出来了
如果说你写上面的话
那么会导致一个
什么结果呢
那么你就是给
每一个用户看到的东西
就完全一样了
其实我们
做到后边
你知道
每个用户
看到的东西
是不一定一样的
而且可能还会
根据不同的
请求地址
来给它不同的东西
当然我们目前
肯定是一样的
但是为了后边
给大家解释清楚
肯定要写到
根据不同的请求
来给它返回不同的
就是主键确认的结果
目前是一样的
这里我们写字
然后我们在这里
输出一下
输出一下Component
ATM
OK
那么代码
其实就写好了
但是这里有
好多好多问题
你觉得代码能运行吗
肯定是运行不了
为啥运行不了呢
你看
这个代码弄的
皆是能识别
这个Yes6代码
只不过要做一些
特殊的处理
不过目前肯定是
识别不了
另外呢
能识别这个玩意吗
能识别这个
JSX表达是吗
是不是也识别不了
这个代码是没法运行的
比方说你现在运行一下
我们来看一下吧
NPMROM
我们上一课
觉得DevStart
来运行一下
你看
出了好多问题
首先第一个问题
Yes6代码根本就识别不了
那么你觉得
你把它转换成
Require行不行
Require是可以的
但这个东西又识别不了了
这个玩意
JSX
还有这个东西
是不是都识别不了
所以说这里面问题很多
那么像这些问题
怎么解决呢
大家想想怎么解决
是不是这些东西
我们可以编译
用WebPack来编译
把它打包
打包是不是就完了
对吧
所以说我们这里
要利用WebPack来打包
把它打包成一个
正常的代码
因为我们知道
像这个东西
WebPack可以打包
把它变成了一个
创建虚礼节点的代码
因为Require里面
有一个CreateElement
来创建一个虚礼节点
只不过我们目前
其实也可以这样写
只不过我们目前写下来
就比较麻烦
我们还是希望
用JSX来打包
所以我们要利用WebPack
OK
我们这里
WebPack这东西
不要认为是浏览器
才能用的
它就是在打包的
它管理是什么环境
我们这里来安装
WebPack
WebPackCD
有大对问题要解决
我们这里安装
那么自然
跟目录下面
去写一个WebPack的配置
WebPackConfig.js
写这么一个配置
然后我们这里导出
Export
导出Mode
这是我们以前讲过的
Development
SourceMap加上
DevTools
SourceMap
加上
打包什么呢
我们的入口文件在哪呢
入口文件在server.js
对吧
我们可以写上
Enter
入口文件在server.js
server
后面可以省略了
OK
那么写了过后
现在打包看行不行呢
我们来打包一下
NPX WebPack
打包
看行不行
那么它这个时候
打包到时候给我打包了
还有一个就是Map
打包都是打包了
但是问题是啥
大家看一下
问题呢是
它有一些东西识别不了
什么东西识别不了了
像这个
JSX
是不是识别不了
那么JSX
识别不了是不是要转换
因为WebPack很傻的
它不知道这个JSX
它不知道这个JSX是什么东西
因此它识别不了
识别不了的话
我们需要转换
那么怎么来转换了
我们是不是可以利用
BIBLE
BIBLE的进行转换
所以说我们还要安装BIBLE
NPM
BI
BIBLE当然要利用WebPack的话
肯定还要安装一个对应的BIBLEloader
Core
BIBLE的API
还有什么BIBLE
loader
另外我们BIBLE里面
要转换JSX的代码
它还需要一个东西
就是BIBLE预设
咱们都学习过的
默认的BIBLE预设
有这么一个东西
就是我们之前学习的时候
BIBLE预设是这个
Precious M
BIBLE预设
实际上还有一个预设
Precious
React
那么它专门来转换React代码的
所以说我们还要安装这个
那么这个东西安装了
这个东西我觉得不用安装
因为我们现在是loader环境
loader环境肯定是兼容
ES6,ES7,ES8都兼容的
对吧
你只要是新版本能loader
服务器你不用考虑这种兼容性
我们只需要去转换React代码就行了
所以说我们把这个东西安装上
OK
安装这么三个
那么跟它安装
我们这里要配置
loader
对吧
module
我们配置一下
loader
module
这什么
弱势
这里边规则
第一个Test
当我们匹配到什么文件
当我们匹配到GSX的文件
或者是GS文件
这两个文件
我们都需要通过
因为我们知道React的
主件文件可以是GS
可以是GSX
反而是匹配到GS
GS大概温号
GS可以出现0次或1次
那么可以匹配GS文件
可以匹配GSX文件
那么匹配到之后
我们使用
使用什么呢
使用那个就是byboardloader
byboardloader
对吧
使用它
byboardloader里面是有预设的
是有预设的
预设我们可以直接配置到这
也可以单独来配置一个文件
byboard的文件来进行配置
我们直接配置到这
那么这里我们把配置配置成个对象
loader是什么
是byboardloader
那么它有预设
Options
那么presets
presets
预设是不是一个数组
它可以配置很多预设
其中一个预设
就是我们的byboard
presets
那个什么
react
对吧
就用配置这个预设
然后还要思考一下
就这个预设
它能干嘛的
它是不是来解决
就是来解析我们的
jsx代码的
它对那些loaded modules
目录需不需要解析
不需要解析
你去把这些目录里面
因为我们依赖
这个目录里面很多东西
那如果说你把
这个目录里面也去解析的话
那反而就是
就是降低了
就是构建速度
所以说我们应该
排除了这个目录
再说一次
因为这个东西
只对我们的代码里面
jsx代码解析
因为这里面是不存在
jsx代码的
所以这里面的东西
是不需要解析的
因此我们在
这个loaded里面
再排除一个exclude
排除什么呢
排除loaded modules
排除这个目录
好了
现在就写完了
那么写完之后
我们再来打包
再来试一下
npxwpack
还是肯定有
还是有问题的
不着急
他说
那个
我们的配置有问题
对吧
exclude
配置在这
就是我们针对这个jsx
或者是js文件
排除掉loaded modules
目录
然后排除掉之后
那么我们自己的代码里面
才会使用这个
白箔load来进行处理
ok
我们再来一次
npxwpack
ok
好看一下
还是出了问题
那么咱们看一下
这个问题出在哪呢
他说
这些问题一看
大部分都差不多
can't resolve fs
那个模块
can't resolve net
模块
什么意思
他提示一啥
就是说
他打包的时候
因为他只是说
这个loaded modules
目录
他不再
不再应用loader
对吧
他不应用loader
但是他要不要去打包loaded modules
肯定是要打包的
对吧
这个目录肯定是要打包的
但是在这个目录里边
他用到了一些loaded
js代码
就loader环境里边代码
你像这些东西
是loaded的内置模块
对吧
那么
vpeg很傻的
他默认是
他默认认为
我们的打包的js
是在浏览器里边运行的
因此
他会去找这个模块
结果他找不到
根本就找不到这个模块
对吧
他的loaded modules
目录里边
还找不到这种内置模块
所以说他就
找不到模块
他就说
can't resolve
无法找到这个模块
就当上这么一个问题
因此我们现在
要解决的问题就是
要告诉vpeg
我们的这个东西
是在loader
环境里边运行的
你不要那么傻
你看这些东西
是loaded内置模块
所以说我们这里
给他一个page
告诉他
我们这里是loader环境
而不是浏览器环境
默认是browser
对吧
默认是浏览器环境
好我们这样子
已经显得过后再来打包
好
npxvpeg
看一下
还有没有问题
OK
那么这样子打包过后
还又出了一个问题
打包到是结束了
他说
can't resolve
pages home
啥意思呢
就是说
我们的目前
它是这样子
你看我们这里
我们目前倒入的是
pages home
对吧
默认情况下
因为我们只写了个目录
它会读什么index.js文件
它为什么是读的
它首先会读这个文件
index.js的文件
对吧
但是呢
它读这个后续名是啥
后续名它默认的是js
而不是jsx
那么我们要希望它读
它后续名去读这个jsx
怎么办呢
默认是读index.js
它读的是js
而不是x
那么没有js文件
它就读不到
所以说它这个模块
它又告诉你找不到
找不到这个模块
因此我们这里
要告诉它
给它配置一个扩展名
我们可以在这样的配置
看一下吧
这个也有点忘了
我也拍一个
像这些配置忘了
你查一下就行了
那个就是中文的
配置
配置里边有一个result
解析
解析里边我们配置一个
配置一个这个吧
而lias
然后再加一个extension是吧
就是配置一个
关联的目录
我们把配置上
这个是叫做result
那么这里我们先配置一个lias
这个东西
我们后边
写下来可能要方便一点
而lias
我们配置一个就行了
一个ata
ata就表示这么一个目录
就表示src目录
咱们在这里使用一个pass
因为要解决的路径
require pass
这边我们写上pass
result
当前目录下边的src目录
那么用ata就关联到src
那么之后我们导入一个包的时候
如果说我们写了个ata
就表示src目录了
这样子
在成绩比较深的时候
是比较方便的
里面学到560
肯定都懂得我在说什么
那么这里我们把这个配置好
然后再配置一个extensions
extensions
我看一下
复制一下
extensions
然后它是个数组
那么我们给它配置一些扩展名
比方说.jsx
包括什么csx
一个配置上吧
咱们敢弄上
OK就这样吧
好写到这儿
好写好了之后
我们再来
再打包NPS Webpack
你看现在是正确了
对吧打包完成了
那打包的结果有点大
有点大
1.16兆
为什么结果有点大
因为它把loaded margin
目录里面的东西也关联进来了
也放到打包结果里面了
因为我们用了express
用了rex
用了rex.dont
它就把里面的东西
所有东西全部打包进来了
所以说内容特别特别的多
因此我希望了
它不要把loaded margin
目录的东西弄进来
因为我们现在是loader环境
我们肯定
不适量浏览器
我们这个东西发布出去了
本身就是loader环境
但服务器端执行的
服务器端肯定要安装
这个loaded margin目录
所以我们不希望把它
把这些东西打包进来
因此我们这里可以用什么
把排除掉
用这个extras
用这个东西把排除掉
那么这个东西
我们以前讲过
讲vpeg的时候讲过
就是说高速
vpeg哪些
本来就是外部的东西
你不需要参与到打包结果
那么我们这里怎么告诉呢
就告诉他loaded margin
目录里面的东西不用打包
那么这个loaded margin
里面这么多东西
你怎么来告诉他呢
那么这个地方
我们可以使用一个cool
使用一个cool的名字
叫做这个
vpegload extras
叫做这个名字
那么通过这个cool
可以轻松的排除掉
loaded margin目录
那么我们这里安装一下这个cool
NPMI 很刚递
安装
好 让它安装
然后我们在这边
就写导入这个cool
叫做loaded extras
require
叫做vpegloaded extras
导入进来
那么这个cool
它是一个方法
我看一下
是一个方法
调用 调到它过后
它就反而回到一个
反而回到一个就是这里的配置
告诉他
告诉这个 extras
那么哪些东西说要排除掉
那么loaded margin
它会需要排除掉
OK
那么我们这里保存一下
接下来我们再来打包
npxvpeg
打包 你看
现在是不是小多了
Made.js 只有6.7 kb
就小多了
其实loaded环境也不需要
这个source map
也不需要这个source map
因此我们把这个设备浪
source map主要是给浏览器环境用的
好 再打包
OK
现在是不是只有6 kb了
就小多了
好 那我们再来改造一下代码
代码要稍微改造一下
因为我们这个server.js
我们就希望统一
像require
我们就不希望写了
我们都希望用es6的语法
express
from
好 那么看一下
还有哪一require没有
好像没了
咱们再来运行一下
打包 都是一样的
因为vpeg他支持两种模后的话
都支持
交给vpeg就行了
好 打包
好 打包之后
我们再来运行一下
看行不行
我们运行哪一个
运行的就不是这个了
不能运行这个了
运行打包之后的结果
怎么弄
这个source map没去掉
好 那么我们这里
运行一下
运行哪一个
des目录下面的me
你看
都可以
对吧 可以
接下来
我们来看一下
看一下行不行
我们这里来访问localhost
一回车
他说什么呢
rex is not different
这里包了一个错
什么意思呢
就是说
因为我们这个地方
我们使用的是jsx表达式
你看一下
最后打包的结果
jsx表达式
一定会被转换成这个
quate elements
对吧 会被转换成这个东西
所以说
这个东西
它一定要用到rex里面的API
我们以前讲过的吧
反而是使用了jsx
你是不是得导入rex
导入rex
保存 再重新打包
NPS Webpack
好 重新打包之后
我们来看一下
然后再来运行load
des目录下面的me
接下来刷新
这里显示出来了
说服务器启动了
然后再看控制台
看到没
这个玩意是哪来的
这个字幕串哪来的
这个字幕串是不是
这里
这个东西是不是来自于
就这里的输出
说来自于这里的输出
没问题吧
这里的输出
因为我们这里得到了
确认出来是一个字幕串
它把字幕串输出了
于是这里就输出了字幕串
它为什么输出两次呢
或者是这个问题
为什么输出两次呢
我们只请求了一次
为什么输出两次
是这样子
不是我手走了刷新了
因为我们目前
访问这个页面的时候
浏览器它有一种机制
它会去访问
它第一次访问一个页面的时候
它还要去请求服务器
这个东西
对吧
是不是请求这个东西
就是我们浏览器图标
请求这个东西
它也会被这里收到
这也会接受这个请求
因为它这里接受任何请求
所以说这个问题
我们要归避一下
那问题是怎么归避呢
其实很简单
咱们去下载一个图标就行了
因为你们以后的开发网页
肯定是要有这个图标的
所以说你去下载一个
咱们就是
当然不是下载一个
你们是设计师学里做好的
你们是你们网站的一个logo
一个小图标
比方说像这个Webpack
看这里一个小图标
对吧
那干脆是这样子吧
我就直接用rex的小图标
我去整一下
整个它的
我把它这个下载下来
好
这个下载下来之后
我们把这个图标保存在哪呢
我就把它复制一下
把保存到一个public目录里边去
保存到一个静态目录
public里面学过webpack
应该知道
学过那个express
那放到这
放到这它就能访问了吗
还是不能访问
你现在去访问一下
手动访问一下
5 icon
sio
得到了还是这个页面
对吧
我们的express里面
他这时候所有的请求都给他
这个页面
随便你什么请求
他都是
随便你什么请求他都是这个页面
那么现在我们要做的就是
我们要把这个目录
硬设成为一个静态目录
就是说如果说这个目录里面
有相应的文件
我就把相应的文件给你
而不是给你这么一个东西
好了怎么来做呢
我们就可以利用
use 使用一个中间键
那么这里呢使用express static
我们把public目录下面的东西
把public目录下面的东西给他
就是把它作为静态资源
只要你public目录下面
根据你的路径
访问的路径
我们从public里面去找
如果找到了过后
就直接给你
我就不用再走后边了
找不到再走后边
那么这样子一写
我们再重新来一次
npx webpack
重新打包
然后呢
npm run
然后是那个
load dist index
OK那么现在呢
我们再来看一下
如果说我们访问这个
你看是不是得到个图标了
对吧这里也没有打印
因为我们这个代码是没有运作的
也被这里接货了
好如果说我们访问
现在在访问去访问首页
那么你看这里是不是
只输出了一次
对吧只输出了一次
非常简单对吧
那么接下来呢
我们现在知道了
我们的rex
渲染出来的一个字不算
我们只需要把这个字不算放到哪了
放到这个位置
对吧我们用字不算拼接
然后放到这个位置
就可以了
啊就可以了
好OK那么咱们来保存
啊这里停止重新来一次
呃先
打包
好打包完了过后呢
我们再来
好这样子运行出来
好小心啊你看
是不是就把rex的主键
渲染出来了对吧
你看我们元代吧
那么这个东西是服务器渲染
出来的
那么通过这个元代码查看
因为这个元代码呢
其实就是从服务器得到的结果
点击右键查看元代码
就是从服务器得到的结果
那么可以很清楚的看到
这是服务器直接交给客户端了
那么浏览器他根本就不知道
服务器是怎么渲染出来的
他无所谓的
浏览器他给我什么我就渲染什么
就给他一个完整的一天没页面
OK那么现在呢服务端渲染就搞定了
对吧
呃当然以后还有很多问题啊
现在我们搞定了一个初步的服务器
服务器端渲染
呃这里呢
我们稍微的去作为对工程呢
做一下处理
呃首先的第一个呢
就是关于这个
排挤点节省啊
就重新配置一下
因为我们现在设计到两件事
一件事呢是我们运行啊
运行的话我就不再去运行啥
不再去运行这个src目录下面的
12本了对吧
不再去运行这个了
我们去转而运行啥呢
转而运行这个
DESM目录下面的Mate对吧
这个Mate的名字呢
其实也可以重新取一下
比方说我们这里呢
可以生成一个就是Output
呃生成一下这个东西
呃我们给他设置一个filing
filing的嘛
因为是服务器端嘛
我们也不用给哈希直
服务器端的话
因为它是固定的
也不存在缓存
因为缓存的话是浏览器端的
对吧
服务器端的话不存在缓存
所以说我们直接给他
一个文件名
文件名就是叫做server吧
server的解释
这样子的可以非常明显的看出
这个DESM目录下面的
是服务器端的代码
是在运行在漏的环境里边了
好我们这样子来写一下啊
然后这边的话
我们把这个删除掉
好那么这边的话
到时候就会运行什么
DESM目录下面的server对吧
server的解释好
这是第一个脚本
第二个脚本呢
我们还要写个build
build
那么这个东西呢是
是使用webpack
webpack来进行打包
打包什么呢
打包就是到了这个DESM目录
ok
那么现在呢
我们来再来运行看一下
我们现在怎么来写呢
就是npm run build
对吧
然后先打包
run dev build
我们是开发环境
dev build
打包
好打包完了过后呢
我们干嘛呢
我们再运行npm run dev start
ok
那么现在呢
你看是不是运行出来了
对吧
就运行出来了
好
但是呢
每一次都要运行
两个命令
确实呢不太方便
因此呢
我们希望呢
有这么一个东西
就是运行
运行一个命令
就把这两个命令
一起运行了
那怎么办呢
这里呢
我给大家介绍一个工具
叫做npm run
就这么一个工具
那么这个工具呢
它就可以运行多
一起运行多个脚本
好
咱们来安装一下
npm i
横杠D
npm run
它给你提供一个
命令行工具
然后呢
可以让你运行
同时运行多个脚本
好
咱们来看一下
怎么来写
我们来看
npm上看一下
叫做npm run
哦
点进去
这里呢
他说了怎么用
点击过后
看一下怎么用
下面有例子
你看非常简单
就使用这个命令
run or
那么就可以运行这三个脚本
对吧
就可以运行这三个脚本
好
那么它默认的是
一次运行的
什么
就先运行
其中一个
再运行
第二个再运行
第三个
如果说你希望
同时运行的话
那么你建议你使用这个
加上一个参数
parallel
同时运行两个脚本
好
因为我们这两个脚本
实际上是没有什么冲突的
也是同样说
我是不是要先打包
然后再start
其实不需要的
因为这个start
一开始过后
它就可以监控这个文件
它就会一直监控这个文件
那么如果说
start先运行
那么它监控了
你再必要的
再打包的话
那么打包结果
是不是会改动它
一改动它的话
它又会重新运行
所以说不存在的
那么咱们运行运行就可以了
咱们呢
这里再写个脚本
这个脚本
我们就给他写上这么一句话
并行运行两个命令
哪两个命令呢
一个start
一个是dev build
就这样子
并行运行两个命令
当然了
也可以这样子
dev直接个新号
一个新号
就是dev冒号
后面的所有命令
对这种命令
全部一起运行
好
保存
咱们把这个东西安装好了
之后再来看
npm run dev
你看
是不是两个命令
load more
然后wap
都要运行的
好
刷新
接下来我们来改动一下代码
改动一下代码
这里
我们这里把它写一下
在这个地方
写一个
一面
一二
保存
刷新
这里还有个问题
还有个问题
因为我这里写到之后
load more是监控了的
但是webpack没有监控
它没有重新打包
没有重新打包
它就没有重新生成到这
没有重新生成到这
这个文件就没有变化
没有变化了就还是之前的
所以说我们这里还要加一个
webpack里边加一个watch
watch
监控
好
那么这个写好了之后
我们再来重新运行
run dev
OK
这个怎么回事
显示这个
存了
run dev
运行
OK
好
接下来刷新
接下来我们再来改一下
改成
改回去吧
保存
好
之后我们这里再刷新
这里出问题了
是不是包错了
我看一下
webpack
重新打包了
倒是重新打包了
那么这个server
server文件也改动了
为什么没有重新变化呢
没有重新变化
我再看一下
这个到底是哪里有问题
watch
我这里不是src
我只在监控了src
应该监控什么dash目录
监控dash目录
而不是src目录
再来
就很多小问题
小细节需要一个个去解决
OK
再来刷新
好
现在我们再来
这里改动
保存
好
再刷新
你看就没问题了
好
接下来我们把这个工程
就整大点差不多了
然后最后一个小细节
我们把这个东西改动一下
因为我现在server.js
里边代码
其实有点
怎么说呢
有点繁数
对吧
那么我们希望这个
这个样子
我把这个东西
作为一个
作为一个函数
放到一个包里边
那么保持server.js
尽量的简洁
我们把这个东西
放到一个包里边
让它来完成
就是渲染的工作
好
那么我们这里
既然服务端
服务端我们这里
可能有多个文件
我干脆去建一个文件夹
server
建这么一个文件夹
然后这里边写上
index.js
我们把这个代码
来拷贝过来
拷贝过来
OK
然后呢
这个代码
拷贝过来之后
我们再把这个东西
复制过去
我们再新建个文件
给它取名一个叫做
叫rander
rander.js
那么这个rander
我们就把这个东西
导出
把这个东西导出
rander
我们这里可以使用
就是es6
export
defort
把这个东西导出
当然这个东西
里边要用到一些
用到一些玩意
我们把一次弄过来
什么rex
home
这些东西全部弄过来
OK
放过来
没问题吧
没问题
然后呢
我们这里呢
再看一下
看一下
这边我们就不导入
导入这个rander
rander.js
rander
那么把rander
放这
把rander这个函数放这
没问题吧
就形成这么一种结构
这个结构就
就清晰减减很多了
没问题吧
然后这一块
其实都还可以
拆分
把这个东西
我们把它叫做
一般来说
就是一个
选择一个跟主键
目前的跟主键
只有一个home
那么之后呢
跟主键里面
可能还有路由
那些东西
所以说呢
我们这里
还是做出这么一个跟主键
这里呢
我们新建个文件
app.js
是个跟主键
那么这个跟主键
我们可以
这里呢
直接
导出
import
这是跟主键
没有什么属性
目前没有什么属性
我们这里呢
就使用home
直接返回
home
那么这里呢
把home放过去
把这个home放过去
好
那么这边呢
渲染的时候呢
就渲染这个app
就把封装一下
之后呢
我们如果说
要在跟主键里面
加东西的话
就在这里控制
跟以前是一样的
app
好
那么现在写完了
写完了
我们这里呢
重新运行式
npm
看一下吧
诶
这里报错了是吧
报错了
我们来看一下
哪里出了问题
呃
cannot find module
pages home
哦
这个pages home
home
这个mood
那么我们要返回
上级目录
当然也可以使用
at
没问题
好
OK
那么现在呢
我再看
没问题了
保存
刷新
好
现在都没问题了
现在我们就搭
搭建了一个服务端的
一个基本的
结构就出来了
好
接下来呢
大家呢
就是跟着我
按照我的这种方式呢
把它做一遍
不然的话
你后边就没有印象了
就跟不上了
把它做一遍
OK
那么这是关于服务器端
使用rex主键
就完成了